Repository: sgonyea/gfxCardStatus
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# About
source: About gfxCardStatus, v%%
zh_tw: 關於 gfxCardStatus, v%%

# Update
source: Check for Updates...
zh_tw: 檢查更新...

source: Preferences...
zh_tw: 偏好設定...

source: Card: %%
zh_tw: 晶片: %%

source: Switch GPUs
zh_tw: 變更 GPU (試驗)

source: Integrated Only
zh_tw: 僅 Integrated® 晶片

source: Discrete Only
zh_tw: 僅 Discrete® 晶片

source: Dynamic Switching
zh_tw: 自動圖形切換

source: Dependencies
zh_tw: 相依程式

# NoProcess
source: None
zh_tw: 沒有

source: Quit
zh_tw: 結束

# Close
source: Cool!
zh_tw: 關閉！

source: Power Source: %%
zh_tw: 電源供應: %%

source: Battery
zh_tw: 電池

source: AC Adapter
zh_tw: 電源荭換器

# PrefTitle
source: gfxCardStatus Preferences
zh_tw: gfxCardStatus 偏好設定

# PrefUpdate
source: Check for updates at startup
zh_tw: 起始時檢查更新

# PrefGrowl
source: Use Growl for status change notifications
zh_tw: 以 Growl 顕示狀態更改訊息

# PrefStartup
source: Load gfxCardStatus at startup
zh_tw: 起始時載入 gfxCardStatus

# PrefLog
source: Log diagnostic messages to the console
zh_tw: 記錄診斷訊息至系統監視程式

# PrefRestoreState
source: Restore last used mode at startup
zh_tw: 起始時回復到上次使用的模式

# PrefPowerSwitching
source: Use power source-based switching
zh_tw: 以電源供應模式切換圖形晶片

source: Dynamic
zh_tw: 自動切換

source: On Battery:
zh_tw: 使用電池時:

source: Plugged In:
zh_tw: 電源荭換器:

# AboutTitle
source: About gfxCardStatus
zh_tw: 關於 gfxCardStatus

# AboutWebsite
source: Website
zh_tw: 網址

source: General
zh_tw: 一般

source: Switching
zh_tw: 轉換
